Ta cúi đầu trước tất cả các Hành giả Sahaja.
Trong khung cảnh tuyệt đẹp này,
nhiều người trong các con đang tự hỏi tại sao Thượng đế lại tạo ra những điều đẹp đẽ này.
Bởi vì các con phải đến Trái đất này
và thưởng thức vẻ đẹp, đó là một trong những lý do.
Và giờ đây Thượng đế cảm thấy vô cùng mãn
nguyện với niềm vui sướng, sự hài lòng và một sự hoàn thành mong muốn của Ngài.
Tại sao Thượng đế lại tạo ra vũ trụ xinh đẹp
này là một câu hỏi đã
được đặt ra hàng ngàn năm nay.
Lý do rất đơn giản để hiểu: vẻ đẹp được
tạo ra này không thể tự nhìn thấy chính nó.
Cũng giống như vậy, Thượng đế,
người là nguồn cội của vẻ đẹp,
không thể nhìn thấy vẻ đẹp của chính mình, giống như một viên ngọc trai
không thể đi vào bên trong chính nó để thấy vẻ đẹp của nó, giống như bầu
trời không thể hiểu được vẻ đẹp của chính nó, các vì sao không thể nhìn
thấy vẻ đẹp của chính chúng, Mặt trời không thể chiêm ngưỡng sự rực rỡ của chính nó.
Cũng giống như vậy, Thượng đế Toàn năng không thể chiêm ngưỡng được bản thể của chính Ngài.
Ngài cần một tấm gương
và đó là cách Ngài đã tạo ra vũ trụ xinh
đẹp này như tấm gương của Ngài.
Trong tấm gương này, giờ đây Ngài đã tạo ra những thứ đẹp đẽ như Mặt trời,
rồi Mặt trời cũng phải nhìn thấy hình ảnh phản chiếu của chính nó.
Vì vậy, Ngài đã tạo ra những cái cây xinh đẹp này để Mặt trời thấy rằng
khi nó chiếu sáng, chúng vươn lên thật tốt và trông thật xanh tươi.
Sau đó, Ngài đã tạo ra những con chim dậy sớm vào buổi sáng để chào đón Mặt trời,
để Mặt trời biết rằng: “À, ta đang ở đó, ta đang tồn tại”; hoặc Ngài đã tạo ra những hồ
nước xinh đẹp này để những cái cây này nhìn thấy
hình ảnh phản chiếu của chúng và để những
hồ nước cảm nhận được sự tồn tại của chúng khi những
gợn sóng bắt đầu chuyển động bên trong chúng.
Và rồi Ngài đã tạo ra con người.
Con người cũng không thể nhìn thấy vẻ đẹp của chính họ, vinh quang của chính họ.
Đó là lý do tại sao họ ở trong bóng tối, họ là những người vô minh.
Họ không thể nhìn thấy những gì nằm bên trong chính họ.
Vì vậy, họ đang chạy theo một thứ gì
đó hoàn toàn chống lại chính họ,
đó là sự xấu xí, là sự tự hủy hoại.
Và cuộc đấu tranh để đạt được điều đó quá lớn,
đến nỗi kết quả là họ tự hủy hoại chính mình.
Giống như khi người ta tìm đến ma túy,
tìm đến mọi thói quen xấu
– ở nơi này, người ta nói có rất nhiều hoạt động buôn lậu đang
diễn ra – và tất cả những nỗ lực như vậy mà người ta thực hiện
bởi vì họ không biết mình là những tạo vật đẹp đẽ đến nhường nào.
Vì vậy, bây giờ một tấm gương phải được tạo ra
cho họ, để họ tự nhìn thấy mình đẹp đẽ như thế nào.
Tấm gương của họ chính là Spirit của họ.
Spirit đó phải được đưa vào nhận thức của họ, vào sự chú tâm của họ.
Nếu nó đi vào sự chú tâm của họ thì họ có thể nhìn thấy hình ảnh của mình.
Bây giờ, sự chú tâm này, khi nó trở thành một sự chú
tâm được khai sáng, được gọi trong tiếng Phạn là chidabhas,
là sự biểu hiện của sự chú tâm đã được khai sáng.
Nhưng người ta cũng nói rằng nó có một bản chất rất tạm thời,
hay chúng ta có thể nói là nó biến mất từng khoảnh khắc một.
Khi điều này đang xảy ra
thì phải làm gì?
Để làm được điều đó, các con phải ổn định bản thân bằng thiền định,
bằng cách lắng nghe những bài nói chuyện khai sáng,
bằng cách nhìn thấy những điều tốt đẹp của cuộc sống mà không suy nghĩ về chúng,
bằng cách nhìn thấy cả sự tốt đẹp của người khác và rồi các con
cũng bắt đầu nhìn thấy sự
tốt đẹp trong chính mình.
Đó là lý do tại sao Ta luôn nói rằng một người không nên cảm thấy tội lỗi.
Bởi vì các con đang cảm thấy tội lỗi về một điều gì đó, mà nó chỉ là, chỉ là một ảo ảnh.
Các con có lỗi vì các con có một cái bóng. Nó giống như vậy.
Vì vậy, nếu các con biết rằng các con là những sinh mệnh
đẹp đẽ và việc các con có một cái bóng không liên quan gì đến các con và vẻ đẹp của các con.
Nếu các con có thể nhìn thấy vẻ đẹp của chính mình thì các con sẽ ngạc nhiên rằng bên trong chúng ta ẩn
chứa tất cả những điều mang lại niềm vui sướng,
tất cả những điều đẹp đẽ mà chúng ta đang nhìn thấy ở bên ngoài.
Nhưng ngay bây giờ, tấm gương chưa được ổn,
đó là lý do tại sao các con phải
nhìn thấy vẻ đẹp trong tự nhiên.
Nhưng, khi các con hợp nhất với Chính mình,
thì các con sẽ thấy tất cả thiên nhiên này bên trong các con,
tất cả những phẩm chất mang lại niềm vui sướng của thiên nhiên này ở bên trong các con.
Vì vậy, Ta muốn các con đến nơi này chỉ để học
hỏi cách Thượng đế đã tạo ra khu vực xinh đẹp này
để các con thưởng thức và hiện diện ở đây.
Cầu xin Thượng đế ban phước cho các con.